Tenho aqui
um novo arquivo index.js,
e a primeira coisa a ser feita
é a construção de uma função,
que criará uma Store nova.
Vamos criar uma função aqui,
que chamaremos de "createStore".
A Store será responsável
por quatro coisas:
ela gerenciará o estado,
fornecerá uma API
ou uma forma de obter o estado,
observará as alterações
e atualizará o estado.
Para fazer a primeira coisa,
podemos criar uma variável
chamada de "state".
Essa variável conterá o estado
do aplicativo.
Este está pronto. Agora precisamos
disponibilizar uma forma
de acessar o estado.
E se eu viesse aqui
e fizesse algo assim?
Vamos criar
uma nova função -
que será
uma função lambda -,
e essa getState será responsável
por retornar o estado do aplicativo,
o que pode ser feito
ao retornar state.
Agora, sempre que createStore
for invocada,
queremos retornar
um objeto...
Como já foi dito,
uma das propriedades do objeto
que daremos ao usuário
é ter a capacidade
de obter o estado.
Agora precisamos...
adicionar a propriedade
getState aqui.
Assim, sempre que invocarem
createStore, obterão um objeto.
Para acessar
o estado interno da Store,
podemos simplesmente invocar
o método getState.